Mysql client translation (#97)
vertx-china/vertx-china.github.io: docs/translation/vertx-mysql-client/java/transactions.adoc

                .query("INSERT INTO Users (first_name,last_name) VALUES ('Emad','Alblueshi')")
                .execute(ar2 -> {
                  if (ar2.succeeded()) {
                    // 提交事务
                    tx.commit(ar3 -> {
                      if (ar3.succeeded()) {
                        System.out.println("Transaction succeeded");
                      } else {
                        System.out.println("Transaction failed " + ar3.cause().getMessage());
                      }
                      // 将连接返回到连接池
                      conn.close();
                    });
                  } else {
                    // 将连接返回到连接池
                    conn.close();
                  }
                });
            } else {
              // 将连接返回到连接池
              conn.close();
            }
          });
      } else {
        // 将连接返回到连接池
        conn.close();
      }
    });
  }
});
----

> 当数据库服务器报告当前事务失败时（例如，臭名昭著的 _current transaction is aborted, commands ignored until end of transaction block_），事务被回滚，并且 `link:../../apidocs/io/vertx/sqlclient/Transaction.html#completion--[completion]` Future 随着 `link:../../apidocs/io/vertx/sqlclient/TransactionRollbackException.html[TransactionRollbackException]` 失败：

Reviewer: ```suggestion
当数据库服务器报告当前事务失败时（例如，臭名昭著的 _current transaction is aborted, commands ignored until end of transaction block_），
事务被回滚，此时 `link:../../apidocs/io/vertx/sqlclient/Transaction.html#completion--[completion]` Future 会失败，
并返回 `link:../../apidocs/io/vertx/sqlclient/TransactionRollbackException.html[TransactionRollbackException]` 异常：
```
